Could you get serious for a moment, Inspector Megure?
Adesso basta, ispettore Megure.
How long do you intend to detain all of my guests?
Quanto ancora intende trattenere i miei ospiti?
We don't have any more time to be part of your fruitless investigation!
Non abbiamo altro tempo da perdere con la sua inutile indagine!
Now, now, sir.
Suvvia, signore.
The victim was a guest invited to your party--
Era ospite alla sua festa anche la vittima,
President Yamazaki of Yatsubishi Bank!
il presidente Yamazaki della Banca Yatsubishi.
Please have a little more patience.
La prego di pazientare ancora un po'.
Are you suggesting that the one responsible is in this room?
Vuole forse dire che il colpevole si trova fra noi?
Precisely.
Precisamente.
The door was locked from the inside.
La porta era chiusa a chiave dall'interno.
The killer entered from the next window over on the 3rd floor
Il colpevole è entrato dalla finestra vicina al terzo piano
and then left the same way.
ed è uscito allo stesso modo.
There were no footprints below the window,
Sotto la finestra non c'erano impronte.
which points to the fact that this was an inside job.
Tutto indica che il crimine è stato compiuto dall'interno.
Nonsense! It's almost 10 meters to the next window!
Sciocchezze! Fra le finestre ci sono dieci metri di distanza.
Jumping from one to the other is impossible!
Saltare da una all'altra è impossibile!
If the killer used the edge of the roof to get across to the next window,
Camminando sull'orlo del tetto dalla finestra accanto
there would be less than 2 meters left to the veranda
al balcone della stanza dov'era il signor Yamazaki
of the room where Mr. Yamazaki was.
sono meno di due metri.
What childish reasoning.
Che ragionamenti infantili.
So how did the killer leave then?
E come sarebbe uscito?
There's no way they could have jumped the 2 meters to the roof edge,
Dal balcone ci sono due metri, e il tetto sporge per dieci centimetri,
which only sticks 10 centimeters out!
è impossibile fare un salto del genere!
The killer brought some rope when leaving the next room over,
Quando è uscito dalla finestra accanto, aveva con sé una corda.
affixed it to the veranda, and then later used it to return.
Uscendo ha legato la corda al balcone ed è andato via.
But then how was the rope removed from the veranda afterward?
Ma come ha fatto a rimuovere la corda dalla balconata?
It's simple, Inspector Megure!
È semplice, ispettore Megure!
A stick was tied to one end of the rope and attached to the veranda.
Ha legato un bastoncino a un'estremità della corda, agganciandolo.
It easily came undone when tugged.
Così, quando l'ha tirato, si è sfilato subito.
Check the veranda.
Controllate il balcone.
You should find marks from when the rope was affixed to it!
Dovreste trovare i segni del bastoncino.
But what was Mr. Yamazaki doing inside a locked room?
Ma perché il signor Yamazaki era in quella stanza chiuso a chiave?
Most likely, the killer told him to wait there with the door locked
Probabilmente l'assassino ha detto di volergli parlare in privato
because he had something important and secret to tell him.
e di aspettarlo nella stanza chiusa a chiave.
I've had enough of your pompous talk!
Basta chiacchiere!
Just who was it who broke in and killed Mr. Yamazaki, my best friend?!
Chi diavolo ha ucciso il mio caro amico Yamazaki?!
There is only one person who knows enough of this house's layout
C'è una sola persona che conosca così bene la casa
and who could walk throughout it without raising any suspicion.
e che a quell'ora potesse andare in giro liberamente senza destare sospetti.
That person is...
Quella persona è...
None other than you!
È lei, il padrone di casa!
You must be joking! My leg hasn't even healed yet!
Stai scherzando? Tanto per cominciare la mia gamba non è ancora guarita!
There is always only one truth!
La verità è sempre una sola!
Y-Your leg!
L-La gamba è guarita!
Oh no!
Accidenti!
Your leg healed 3 months ago!
La sua gamba è guarita tre mesi fa!
Isn't that right, Inspector Megure?
Non è così, ispettore Megure?
Give it up.
Si arrenda.
Your physician has disclosed everything!
Il suo medico ci ha rivelato tutto!
We also know that you and your best friend, Mr. Yamazaki,
Sappiamo anche che lei e il suo caro amico
had under-the-table financial dealings.
avete avuto diverbi su questioni finanziarie.
Oh, no you don't!
Non ci provare!
Goal!
Goal!
I'm really in your debt, Kudo-kun!
Ancora una volta abbiamo chiuso il caso grazie a te, Kudo!
Thanks for always being there to help!
Grazie come sempre.
No problem at all.
Non è nulla.
If you run into any other difficult cases,
Se le capitano altri casi complessi
feel free to contact me, Detective Shinichi Kudo!
chiami pure me, il detective Shinichi Kudo!
The Roller Coaster Murder Case!
"Il caso dell'omicidio al luna park".
What the...?
Che succede?
Give me a break here, Professor Agasa!
Insomma, professor Agasa!
I just thought I'd wake you up!
Stavo giusto pensando di svegliarti!
Works better than an alarm clock, wouldn't you agree?
Funziona meglio di una sveglia, no?
The number of books you have here never ceases to amaze me!
Mi stupisco sempre di quanti libri hai!
Well, it was because of all these
In effetti, dopotutto
that your father was able to become an international mystery writer.
tuo padre è un famoso scrittore di gialli.
Stop moving around, Professor.
Non ti muovere, professore.
Oh, sorry.
Oh, scusa.
What were you testing this time?
Cosa stai sperimentando stavolta?
Don't tell this to anyone, got it?! This is just between you and me!
Non devi dirlo a nessuno però.
This is a Personal Mobility Rocket!
Questo è un "razzo per mobilità individuale".
Once I perfect it, traffic jams will become a thing of the past
Una volta perfezionato, diremo addio al traffico
and I'll be filthy rich!
e io diventerò ricco!
What are these? Oh, books.
Cos'è questo?
Hopeless.
È senza speranza.
Dammit! That stupid kid again!
Dannazione!
Get a hold of yourself, Dad.
Datti una calmata, papà.
It's 'cause he's a high school student playing a detective
Per colpa di questo liceale che gioca al detective,
that I hardly ever get any jobs anymore!
non mi affidano più casi!
It can't be helped. Shinichi is just really good at it.
Che vuoi farci.
I have to make a living, you know!
Io qui devo guadagnarmi la pagnotta!
I'm going to school now!
Vado, ciao!
Go wherever you want!
Va' dove ti pare.
The famous detective Shinichi Kudo!
Il famoso detective Shinichi Kudo.
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
Il moderno Sherlock Holmes giapponese.
Also considered by many as the Savior of the Japanese police department!
Si può dire che sia il salvatore della polizia giapponese.
Shinichi Kudo is so cool!
Quel Shinichi Kudo è proprio figo!
Maybe I should write him a love letter!
Vorrei scrivergli una lettera d'amore.
Ran Mori - 2nd year student, Teitan High
Ran Mori Liceo Teitan, secondo anno
You're so stupid!
Sembri proprio uno scemo,
Grinning like you're some big shot...
a darti tutte queste arie...
What're you so angry about, Ran?
Perché sei arrabbiata, Ran?
Nothing at all.
Niente di che.
I'm not mad at all that my dad can't get any work because of you.
Vista la tua bravura, mio padre non trova lavoro.
It's not my fault your dad doesn't get much work, he's just not good at it.
Non è colpa mia se a tuo padre non vengono assegnati incarichi, ma della sua incapacità.
But I told you, I'm not mad at all...
Ti ho detto che non sono arrabbiata.
Just what I'd expect from the head of the karate club...
Si vede che è a capo del club di karate...
If you hadn't quit the soccer club, you would've been a big hero here...
Se non avessi lasciato il club di calcio, avresti potuto essere il loro asso...
I only did soccer to acquire the physical prowess that all detectives need!
Ci giocavo solo per acquisire la destrezza fisica necessaria a un detective.
Holmes had his fencing, after all...
Come Holmes con la sua scherma...
But those are just novels.
Ma quelli sono solo romanzi.
But he's a detective that everyone's heard of!
Però è un detective conosciuto da tutti.
He's so amazing!
È davvero straordinario.
He's always calm and composed no matter the situation,
Sempre calmo e posato, qualunque cosa accada,
and he's practically overflowing with intelligence and refinement!
con un'intelligenza e una cultura sconfinate,
And his keen powers of observation and deduction are unparalleled!
spirito d'osservazione e capacità di deduzione impareggiabili!
On top of that, his violin skills are equal to those of a professional!
E poi suona il violino come un professionista!
Conan Doyle's Sherlock Holmes is the world's greatest detective!
Sherlock Holmes, creato dalla penna di Conan Doyle
If you like him so much, why don't you become a writer like your dad?
Se ti piace così tanto, perché non diventi scrittore come tuo padre?
I don't want to write about detectives, I want to BE one!
Io non voglio scrivere di detective, voglio esserlo!
The modern-day Japanese Sherlock Holmes!
Il moderno Sherlock Holmes giapponese!
The exhilaration from catching the bad guys is beyond description!
Ah, l'eccitazione del momento in cui catturo i colpevoli!
Try being a detective once and there's no going back!
Se provi a fare il detective, non riesci più a fermarti!
And look at all these fan letters! Detectives are popular!
Guarda, sono lettere dei miei fan! I detective sono popolari!
It's fine that you're always flirting with girls, but at least choose a favorite!
Va bene se le ragazze ti vengono dietro, ma dovresti sceglierne una che ti piace davvero.
My favorite...
Una che mi piace...
What're you staring at?
Che vuoi?! Non si fissa così la gente.
No, nothing! We better hurry or we'll miss class!
No, niente! Se non ci sbrighiamo faremo tardi a lezione.
Wait!
Aspetta!
You haven't forgotten your promise for tomorrow, right?
Non ti sei dimenticato dell'appuntamento di domani, vero?
My promise?
Appuntamento?
Come on!
E dai, ne abbiamo parlato!
You said if I won the karate tournament that you'd take me to Tropical Land!
Hai detto che se avessi vinto il torneo di karate mi avresti portata a Tropical Land!
Sicko!
Pervertito!
I... remember...
Ah sì... me lo ricordo...
Ayumi Yoshida
Ayumi Yoshida
That was so totally fun!
Era divertentissimo!
No, it was so totally bad for the heart!
No, era pericoloso per il cuore!
Genta Kojima Mitsuhiko Tsuburaya
Genta Kojima
Let's go home...
Torniamo a casa?
For a big guy, you sure get scared easy, Genta-kun...
Sei grande e grosso eppure sei un fifone, Genta...
But the Mystery Coaster should be okay for you two, right?
Ma la Mystery Coaster va bene, giusto?
Ayumi-chan, we only have enough left for the train back home.
Ayumi, ci rimangono solo i soldi per tornare a casa.
That's fine! Just leave it to me!
Non preoccuparti! Fidatevi di me!
Hey, look, Shinichi! There's room on the Mystery Coaster! Let's go!
Guarda, Shinichi! C'è posto sulla Mystery Coaster! Andiamo!
Tryin' to sneak in for free, huh?
Vogliono andare sulle giostre gratis, eh?
Kids these days...
Ah, i bambini di oggi...
The coolest thing about Holmes is when he first met his assistant Watson,
Vuoi sapere una cosa figa di Holmes? Quando incontra per la prima volta Watson
he could tell he went to Afghanistan as a military doctor just by shaking his hand!
capisce che è stato soldato in Afghanistan semplicemente stringendogli la mano!
Like this!
Così, guarda.
You're in a gymnastics club, aren't you?
Tu fai ginnastica artistica, vero?
H-how did you know?!
C-Come lo hai capito?!
Do you know him, Hitomi?
Lo conosci, Hitomi?
It was the blisters on her hand.
Dalle vesciche sulle sue mani.
Only girls who train on the horizontal bar ever get this many of them.
Solo chi si esercita sulle parallele può avere così tante vesciche sulle mani.
But you can get blisters doing tennis too...
Ma le vesciche ti vengono anche facendo tennis...
Actually, I saw earlier when the wind blew her skirt up!
In realtà, l'ho capito quando il vento le ha sollevato la gonna!
Only those with experience on the horizontal bar
Aveva dei segni particolari sulle cosce
get marks like that on their thighs!
che puoi farti solo sulle parallele.
It's not fair if you knew from the start.
Così non vale, lo sapevi da prima!
How long are you going to keep holding her hand?
Quanto ancora le stringerai la mano?
Oh, right!
Ah, giusto!
Hey, you! Quit botherin' my pals!
Ehi, tu! Smettila di infastidire la mia amica.
A friend of yours? In that case, why don't we switch places in line?
Ah, siete amici? Allora facciamo cambio di posto in fila?
No, that's okay!
No, non fa niente.
Plus it'd be impolite to disturb Aiko and Kishida-kun!
E poi non sarebbe carino disturbare Aiko e Kishida.
Ran...
Ran...
I've liked you ever since I was--
È da molto tempo che mi...
Shinichi...
Shinichi...
Me too...
Anche tu.
Shinichi!
Shinichi!
Let's go! We can get on!
Andiamo, c'è posto!
Oh, right!
Ah, sì.
Now what do we do?!
Ora che facciamo?!
Now we just get in line for seats!
Ci andiamo a mettere in fila per i posti!
Which way is the line?
Da che parte è la fila?
That's what we're trying to find out!
È quello che stiamo cercando!
...and then Holmes...
...e a quel punto Holmes...
Out of the way! We're first!
Levatevi di mezzo! Ci siamo prima noi!
So do you see? Conan Doyle must have wanted to be like Holmes!
Hai capito? Di certo Conan Doyle voleva essere così, come Holmes!
Cut it out with Holmes and Doyle, you big mystery geek!
E basta con Holmes e Conan Doyle, razza di nerd dei gialli!
I looked so forward to coming here with you, Shinichi...
Io aspettavo da tanto di venire qui con te, Shinichi...
Why can't you see the way I feel about you?
Perché non capisci quello che provo?
Ran...
Ran...
Um, actually, I feel the same...
In realtà anch'io...
Got you! What're you so nervous about?
Che scemo! Perché ti agiti così?
I'm obviously just kidding around!
È ovvio che stavo scherzando!
You won't make a good detective if you're tricked so easily!
Se ti fai imbrogliare così facilmente, non puoi fare il detective.
Bah.
Uffa.
But you know...
Però, sai...
I really did look forward to this!
È vero che non vedevo l'ora.
Water?
Acqua?
What was that?!
Cos'è stato?!
Let's get the heck outta here!
Sbrighiamoci a uscire di qui!
What's this?
Questa cos'è?
Those are police cars!
Sono volanti della polizia!
Hey, there.
Scusate.
We didn't sneak in for free!
N-Non siamo entrati senza pagare!
Aren't you that high school detective?!
Non sei quel detective liceale?!
Shinichi Kudo's the name.
Sono Shinichi Kudo.
Why Kishida-kun?!
Kishida, perché?!
How horrible...
È orribile...
We don't have time to loiter around because of an ordinary accident!
Non possiamo perdere tempo per un semplice incidente.
Let us leave already.
Ci lasci tornare a casa.
Wrong! This was a murder!
Non è così. Questo è un omicidio!
And the culprit was one of the 7 other people on the roller coaster!
E il colpevole è una delle sette persone salite sulle montagne russe con la vittima.
Shinichi! Where did you go?!
Shinichi, dov'eri?!
Is that the truth, Kudo-kun?!
Dici sul serio, Kudo?!
What?! Kudo?!
Cosa?! Kudo?!
That's Shinichi Kudo, the famous high school student detective?!
Quello non è Shinichi Kudo, il famoso detective liceale?!
He's the Savior of the Japanese police department!
Il salvatore della polizia giapponese!
So he's Kudo.
Così questo è Kudo.
So, temporarily taking you and Ran-kun out of the picture,
Quindi escludendo te e Ran, abbiamo cinque passeggeri.
Passengers A and B in the first row were both friends of the victim.
Le passeggere A e B nella prima fila erano entrambe amiche della vittima.
C, who was both friend and girlfriend to the victim, was in the third row.
La passeggera C, nella terza fila come la vittima, era la sua fidanzata.
And D and E were the men in black who sat behind the victim.
E per ultimi D e E, gli uomini in nero, erano seduti dietro la vittima.
But everyone had their safety guards on,
Tutti avevano i dispositivi di sicurezza,
so only the woman sitting next to him could have committed the murder!
perciò l'unica che poteva commettere l'omicidio, era la ragazza seduta accanto a lui.
Hurry up, will you?
Si dia una mossa!
We don't have time for your little detective games!
Non abbiamo tempo per i vostri giochetti da detective!
What's with this guy's icy stare?
Quest'uomo ha uno sguardo di ghiaccio.
He's glaring like he's killed lots of people before without a second thought.
Sono gli occhi di uno che ha ucciso chissà quante persone.
W-Who is he?!
C-Chi diavolo è?!
Inspector! There's a knife in this woman's purse!
Ispettore, c'è un coltello nella borsa di questa ragazza!
No way! I've never seen that before in my life!
Non è possibile! Non l'ho mai visto prima!
Aiko! And I thought you and Kishida-kun were on good terms...
Aiko, credevo che le cose andassero bene fra te e Kishida...
How could you...?
Perché?!
N-No! I didn't do it!
N-No! Non sono stata io!
It's obvious the girl did it! We'll be leaving now.
È ovvio che è lei la colpevole! Ora lasciateci andar via.
Alright! Take her into custody as the prime suspect!
Bene! Prendetela in custodia come sospettata.
Wait, Inspector!
Aspetti, ispettore!
She isn't the murderer.
Non è lei l'assassina.
Eh?! T-Then who is...?
Eh?! A-Allora chi?
There is always only one truth!
La verità è sempre una sola!
The one responsible...
La colpevole...
...is you!
...sei tu!
W-What are you talking about?!
C-Cosa stai dicendo?!
The knife was in Aiko's purse!
Il coltello l'aveva Aiko!
Severing a person's head with such a knife would be impossible.
Con un coltello del genere non è possibile recidere una testa umana.
Especially for a young woman.
Soprattutto se a provarci è una donna.
You put the knife in Aiko's purse in advance to put the blame on her.
Sei stata tu a metterlo prima nella borsa per far ricadere la colpa su Aiko.
But she was sitting in the very front row!
Ma era seduta nella prima fila.
Doesn't that make it impossible?!
Com'è possibile?!
No, it's entirely possible if she utilized the coaster's speed
Sfruttando la velocità della giostra
in conjunction with a bit of piano wire or some rope.
e usando la corda di un piano o un cavo di metallo.
Everyone ready?
Tutti pronti?
I'm the murderer and Inspector Megure is the victim.
Io sarò la colpevole e l'ispettore Megure la vittima.
First, before pulling the safety guard down,
Prima di abbassare la barra di sicurezza
I put a purse-like object behind my back.
metto un oggetto, come una borsa, dietro la schiena
Then the guard comes down and... See?
Così quando abbasso la barra... Vedete?
With the extra space, it's easy to slip out.
Ho lo spazio per liberarmi facilmente.
Next, I take out a pre-prepared rope with a hook at the end.
Poi prendo un cavo di metallo con attaccato un uncino, preparato in anticipo.
Then I put my legs around the guard, stretch back, and place the rope loop
Agganciandomi alla barra con i piedi, mi allungo verso il retro e metto il cavo...
around the victim's neck.
al collo della vittima.
All while inside a pitch-black tunnel, of course.
Tutto questo nell'oscurità del tunnel.
Then I attach the hook to the rail.
Aggancio l'uncino al binario.
After this, the coaster's speed and power will take the head right off.
A questo punto, la forza generata dalla velocità della giostra ha decapitato la vittima.
As a gymnast, doing all of this while on the coaster is entirely plausible!
Una ginnasta come te sicuramente è in grado di farlo anche sulla giostra in corsa!
This is crazy! What proof do you have?
Che sciocchezza! Non ci sono prove!
What happened to your necklace?
Cosa è successo alla collana?
The pearl necklace you were wearing before you got on the ride.
Il filo di perle che indossavi prima di salire sulla giostra.
Is this not it?
È questa per caso?
Your tears served as another clue.
L'altra prova sono le tue lacrime.
You knew beforehand that the victim was going to die.
Sapevi già che la vittima sarebbe morta.
Which is why you silently wept before doing him in.
Per questo hai pianto prima di ucciderlo.
The trails of tears that go horizontally across your face...
La traiettoria delle tue lacrime...
The only way your tears could have flowed horizontally
Mentre eri sulla giostra,
was if you were crying while on the coaster.
non potevano che scorrere orizzontalmente.
It was his fault, I tell you!
È stata tutta colpa sua!
He forsook me!
Mi ha abbandonata!
Hitomi, you were going out with Kishida-kun?
Hitomi, tu frequentavi Kishida?
That's right! Long before I met you two in college!
Esatto! Da molto prima di incontrare voi due all'università!
So that's why I decided to kill him...
Per questo... Ho deciso di uccidere lui e poi me stessa
...where we had our very first date, using the necklace he gave me!
nel luogo del nostro primo appuntamento, usando la collana che mi aveva regalato.
Come on, don't cry!
Dai, non piangere.
You aren't affected one bit, are you?!
Tu non sei turbato neanche un po'?!
I'm used to crime scenes now. You know, torn up bodies and stuff...
Mi sono abituato alle scene del crimine. Cadaveri fatti a pezzi e cose simili...
That's horrible!
Ma è orribile!
It's best to forget about it as soon as possible.
È meglio se te ne dimentichi in fretta.
These sorta things happen all the time, you know!
Sono cose che succedono spesso.
They do not!
No che non succedono spesso!
Huh? It's one of the men in black from the roller coaster...
Ma quello... È uno degli uomini in nero che erano sulle montagne russe.
Sorry, Ran! You go on ahead!
Scusa, Ran. Torna pure senza di me.
Wait!
Aspetta!
I'll catch up with you!
Ti raggiungo subito!
He's leaving!
Se ne va.
I'm not sure why, but I could just tell somehow...
Non so perché, ma allora ho avuto...
I got the horrible feeling that I'd never see Shinichi again...
La terribile sensazione che non avrei più rivisto Shinichi.
Sorry for the wait, Company Director.
Scusi l'attesa, direttore.
You're late! I've been waiting for two hours!
È in ritardo! La aspetto da due ore!
I came alone, just as I promised!
Sono venuto solo, come d'accordo.
I know. I rode the roller coaster and checked from above.
Lo so. Me ne sono accertato guardando dall'alto dalle montagne russe.
Just hurry and give it to me!
Me lo dia, si sbrighi!
Don't get ahead of yourself! The money comes first!
Quanta fretta.
Here! I take it you have no objections?!
Ecco. Così va bene, no?
Whoa! There's at least 100 million in there!
Assurdo! Saranno 100 milioni!
This concludes our transaction.
Bene, la transazione è approvata.
Hurry and give me the film!
Si sbrighi a darmi il filmato.
The incriminating film that shows your company smuggling weapons?
Quello che prova che la sua azienda contrabbanda armi?
Here.
Ecco qua.
This is all of the film, right?!
Esiste solo questa copia, giusto?!
Of course.
Certamente.
Who in the world are these people?
Chi diavolo è questa gente?
That's enough of your little detective game.
Hai finito di giocare al detective.
It was just our luck, having this punk kid follow us around...
Questo moccioso ci stava seguendo...
Isn't he that detective, boss?! Want me to take care of him?!
Non è quel detective? Lo faccio fuori?
No. The place is still crawlin' with cops.
Lascia perdere. Ci sono sbirri dappertutto.
We'll use this. Our organization's latest poison.
Usiamo questo. L'ultimo veleno sviluppato dall'organizzazione.
It won't even show up in autopsies.
Una vera chicca, non lascia tracce rilevabili nel cadavere.
It hasn't been tested on humans yet, but let's consider this a trial run.
È ancora in sperimentazione, non è stato testato sugli umani.
So long, Detective.
Addio, grande detective.
M-My body's burning up!
I-Il mio corpo... brucia!
It's like my bones are melting!
Mi sembra che le ossa si stiano sciogliendo!
I can't hold on!
Non ce la faccio!
Hey! There's a dead body over here!
Ehi! C'è un morto qui.
What?!
Cosa?!
Guess I really did die...
Sono morto davvero...
No, he's still breathing!
No, respira ancora.
Call an ambulance!
Un'ambulanza! Chiamate un'ambulanza!
I'm alive?!
Sono vivo?!
Ah! That poison must not work on humans!
Ma certo! Evidentemente quel veleno non funziona sugli umani!
Stay with me now!
Forza, resisti.
Can you stand up, little boy?
Riesci ad alzarti, piccolo?
Little boy?!
Piccolo?!
I shrunk?!
I-Il mio corpo si è rimpicciolito?!
Why?!
Com'è possibile?!
M-My name's Shin-
M-Mi chiamo Shin...
Err...
No, ecco...
Um... Conan!
Ecco... Conan!
My name's Conan Edogawa!
Mi chiamo Conan Edogawa!
Where are you going, Conan-kun?!
Dove stai andando, Conan?!
Ran!
Ran!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Kidnapping of the Company President's Daughter!
"Il caso del rapimento della figlia del presidente".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Skyscraper.
Grattacielo.
Don't miss the next episode
Non perdetevi il prossimo episodio
Trying going head-to-head against me next time!
Sfidatemi nel prossimo episodio!